# 51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口



51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口：http://sv92.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址1：http://18fv.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址2：http://8eb.cc/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)



51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口从当年的遮挡式发球大行其道，到后来国际乒联更改规则，不允许遮挡发球。

从当年抛球没有任何约束，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口到现在强行要求向上方垂直抛球，并且抛球高度不低于十六厘米。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口从当年各种稀奇古怪的胶皮大行其道，到现在许多胶皮都被裁定为违规。

从当年各种胶水都能用，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口到现在正规比赛中不允许使用有机胶水。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口可以说，为了避免在比赛过程中出现“信息不透明”的情况，让比赛尽量公平化，国际乒联在这些年里做了无数的规则修正。

而发球问题，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口正是”信息不透明“问题的重灾区。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口到了如今，所有的发球，在慢镜头下都一目了然，理论上说，只要对方观察得够仔细，绝不存在判断不了发球线路和旋转方向的问题。

所以王超的发球得分，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口其实跟发球难度毫无关系。

他51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口的难点在技巧之外，在于“算计”。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口同样的一个短下旋发球，如果对方预判到了，提前迎上来，就可以强行发力拧拉或是挑打，一板子直接打死都是有可能的。

但如果对方误以为这是个底线长球，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口不提前迎上来，那他就唯有选择摆短，先稳一板子。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口而如果他竟然判断这是个快速的偷长，那他会迅速后撤步，当他身形后撤，忽然发现这球竟然是短下旋，他却已经没办法将正在急速后退中的身形拉回来了。

他将直接吃发球，丢分。

这就是发球的奥妙之所在。

其精髓，既在于“欺骗”，也在于“预判”。

发球的人，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口要想办法欺骗接球的人。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口接球的人，要准确的预判对方的发球。

这是极高层面的心理博弈。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口很多业余玩家都不知道，其实一场真正的高质量比赛打下来，双方选手首先感觉到的绝不是身体疲惫，而是心力交瘁。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口他们真正累的，是“心”，确切的说，是“脑子”。

就在王斌的出神间，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口球场上又已经打过六个回合，比分跳到了9：3，王超领先。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口从3：3开始，他再也没有丢掉一个球，直接连拿了六分。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口到这时，球场外围已经没有队员喧哗了，即便是再没心没肺的人，也开始意识到王超的打法绝对没有看上去那么简单。

赵富强和李振国早已停止了争论，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口两人都觉得脸上火辣辣的，有点疼。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口闹了半天，这第三个名额还是王超的，那么，自己跟对方又是争了个什么呢？

李牧的声音有极细微的颤抖，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口在这刚刚逐渐安静下来的球馆里，显得格外清晰：“什么时候研究过我的球？”

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口年轻人并不是真正天不怕地不怕的，当你发现对方好像把你彻底看穿的时候，当你发现自己在对方面前仿佛全身赤裸的时候，一样会感觉到某种难言的恐惧。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口王超笑着摇了摇头：“我们这还是第一次交手，今天之前我都不认识你，怎么可能会研究你的球呢？”

“可是可是”李牧脸色微微涨红，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口却不知道应该怎样把话接下去。

王超却在心里微微叹了口气。

“还是出手太重了啊，希望不会影响他的心态吧。”

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口如果可以的话，王超并不想这样。

只是他今天体力真的跟不上了，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口他又实在不想错过这样一个进入职业领域的机会。

所以，只能对不起了，小朋友们。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口他终究曾是国家队名帅，而这里毕竟只是个小小的市队替补区。

不夸张的说，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口在场所有人的经验加在一起，也不到王超的十分之一。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口他曾经看到过太多形形色色不同类型的球员，熟知任何类型球员的打球风格和特定习惯。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口像是赵戈和李牧这种等级的球员，他只需要看一眼，就能通过对方的神态、言谈、持拍姿势、发球动作，将对方整个人看得通通透透。

剩下那一点点看不清楚的地方，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口也只需跟对方打上两三个球，就足够看清了。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口所以他打赵戈时，最初打成4：1，一方面是他在观察，另一方面，其实是在熟悉刚拿到手的球拍。

而在李牧上来后，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口他对球拍已经足够熟悉。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口所以王斌的判断其实不能说错，当前状况下，李牧确实比赵戈更有威胁。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口只可惜，王超对手中的球拍和眼前的球台也更加熟悉。

所以真正打起来，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口李牧的数据反而还不如赵戈。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口比赛还在继续，王超发了两个球，李牧吃了两个球，整个场面轻描淡写，就像是李牧已经放弃了抵抗一样。

比分定格在11：3，王超赢下第一局。

他又一次躺在地板上，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口筋疲力尽的喘着气，但所有人看他的眼神都已跟刚才截然不同。

李牧有些委屈，走到一边，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口小声的跟旁边的李振国诉苦：“我没有摆烂我没有放弃抵抗我真的很认真的在接球，我只是被他骗了”

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口李振国没吭声，拍了拍自己亲外甥的肩膀。

他看得清清楚楚。

王超最后那两个发球很奇怪，51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口第一个球明明是偷长，可他发球的时候每一个动作细节都像是短下旋，只是在球拍触球的那一刹那，忽的手腕抖了一下，动作极其隐蔽，连他这个做教练的都几乎没看出来。

51吃瓜最新网址|51吃瓜最新入口而第二个发球，无论是球拍的倾斜角度，还是王超身体的倾斜方向，甚至王超视线盯住的位置，都在证明这球应该是对准李牧右手小三角区域的，但最终这个球的落点却在李牧左手底线。
